Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Só de ver a cara deles já fico louco.
Agora tenho de viver
sob o mesmo teto que eles.
O que está a fazer? Eu não estou a brincar.
Não acredito que
o Din e a Sra. Sarah se amem.
Deve haver algo mais por trás.
E de agora em diante,
Tenho de olhar para a mulher que amo
como minha cunhada.
Senhor Din, temos um grande problema.
Se for outra pessoa, não me vou queixar.
Mas nunca trabalharei
com alguém como Chakrit.
Se tiver sucesso, fico com o cargo do Din.
Isso depende da sua capacidade.
Olá.
Se as suas sobrancelhas estiverem atadas
num nó assim,
Nem o botox te vai salvar agora.
Na verdade, estou stressado, ok?
Não consigo pensar em nada agora.
Se não consegue, então não pense.
Preocupar-se não resolve nada.
Só que te dá rugas.
Já fez tudo o que devia.
Vamos apenas observar como as coisas se desenrolam.
E lidar com isso à medida que for acontecendo.
Tem razão.
Mas tenho medo
que não consigamos resolver isso como dizes.
Já é tarde. Preocupar-se não vai ajudar.
Que tal fazermos algo divertido
que acelere um pouco o seu coração?
Faz o meu coração acelerar?
Tem a certeza que?
A não ser que esteja com medo.
Se está com medo,
Basta dizer isso.
Vamos lá. Apanhei-te.
-Ei!
-Venha cá! Não corra!
Apanhe-me se puder!
-Pronto! Apanhei-te!
-O que está a fazer? Ei!
-Apanhei-te agora!
-Ei!
— Solta-me!
— Nem pensar. Não vou largar.
Você está encrencado agora.
Disseste-me para te apanhar, não disseste?
Vamos lá. Só mais um bocadinho.
Aqui!
-Oh, Sara!
-Ei!
-Bem feito! Apanhei-te!
-Olá.
Você perdeu!
Você perdeu! Perdedor.
Você colou? Eu apanhei-te primeiro.
Não.
De novo. Mais uma ronda.
Não vou perder da próxima vez.
Pode jogar dez rondas e
ainda assim perder.
Mesmo que os seus dedos fiquem dormentes
por pressionar com tanta força,
Não me vai vencer.
Ótimo, já terminei.
É claro que é bom neste jogo.
Vaia.
Mau perdedor.
Já não estou a jogar aquele jogo
porque estou a jogar isto!
-Não te consigo alcançar no jogo,
-Deixa lá.
Então, vemo-nos fora do jogo.
Desistindo?
-Olá!
-O quê?
—Largue-me agora mesmo.
—Não.
Vem cá. Não, dá-me isso.
Não! Vem cá!
Dê-me isso.
EU…
Estou com sono.
Vou para a cama. Dorme no chão.
E porque é que tenho exatamente de dormir
no chão? Este é o meu quarto.
Tudo bem. Vou dormir no chão.
Uma mulher pequena como eu
a sacrificar-se por um tipo grande como tu,
Sem problemas.
Está bem, está bem. Vou dormir no chão.
Vou dormir aqui mesmo.
Uau!
Tão confortável…
Cama enorme, colchão macio…
Posso alongar-me como quiser.
Tão confortável… Tão macio…
Como é o chão lá em baixo? Confortável?
Olá.
ANÚNCIO DO GRUPO PD
AVISO DE RESCISÃO DE CONTRATO DE TRABALHO
PD GROUP CO., LTD. ESTÁ A ENCERRAR AS SUAS ATIVIDADES
CONTRATAÇÃO DOS FUNCIONÁRIOS LISTADOS
SEGUINDO A ESTRUTURA
E REQUISITOS DE ESTABILIDADE
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
O que está a acontecer?
Encomendou algum tipo de comunicado?
Porque é que todo mundo está em pânico?
Tio Perm,
O que está a acontecer?
O Sr. Chakrit ordenou
o despedimento de todos os funcionários.
O quê?
Despediu os funcionários?
Inclusive eu.
Senhor Chakrit, o que lhe dá o direito?
Despedir os meus colaboradores como bem entender?
Acalme-se, Sr. Pathawee.
Porque não nos sentamos
e conversamos como pessoas civilizadas?
Pare de agir como um bandido.
Não tente provocar-me.
Responda-me. Que autoridade tem?
Se não o tivesse,
Será que conseguiria fazer alguma destas coisas?
Certo, tia?
Você é a pessoa certa.
que me deu plena autoridade
Tomar decisões nesta empresa.
É verdade, mãe?
Bem…
Apenas fiz o que o Sr. Praphop
e a Sra. Rosarin queriam.
Para que Chakrit ajudasse a gerir a empresa.
Eu só quero gerir este lugar com lucro.
Cortando os veteranos
ou pessoas com funções sobrepostas,
Essa é a decisão certa, não é?
Isto poupa muito dinheiro para a empresa.
E como devem viver?
Perder o emprego nesta idade?
Esse é o problema deles, não meu.
O meu problema é que sou acionista.
Se esta empresa tiver prejuízo,
Eu também perco.
Assim, qualquer coisa que traga lucro,
Farei isso.
É essa a sua gestão?
Não admira que a empresa tenha falido.
Lamento que tenhamos tido de nos encontrar online hoje.
Tudo aconteceu tão de repente.
Mas prometo que
receberá uma compensação justa.
E quando as coisas melhorarem,
Vou trazê-los todos de volta.
Espero que nos voltemos a encontrar em breve.
Senhor Din, vou já.
Cuide-se, tio Perm.
Aquele que necessita de cuidados
É o senhor, Sr. Din.
As pessoas que foram despedidas,
Eles são leais a si.
Isto é apenas o início.
Quem sabe o que o Sr. Chakrit fará a seguir.
Vou-me embora agora.
O quê?
Cancelar o projeto do kit de presentes?
Sim.
Ouviu direito.
Analisei o relatório.
Não vale a pena.
O lucro por unidade é ínfimo.
Uma perda de tempo.
Mas nós já investimos em I&D.
Cancelar agora significa que
tudo o que fizemos será desperdiçado.
Então que seja desperdiçado.
Não estou a aprovar o lançamento.
Discordo.
Eu dediquei-me inteiramente a isso.
Não pode simplesmente cancelar assim.
Porque não?
Eu tenho autoridade.
E tu,
Você é apenas um funcionário.
Embora,
Ser esposa do CEO é uma pequena vantagem.
Mas isso ainda não lhe dá
poder de decisão.
Também não tem essa autoridade,
Sr. Chakrit.
Fui eu que aprovei isso.
A minha decisão permanece inalterada.
Não tem o direito de reverter isso livremente.
Não vou interferir no que faz.
Mas o que faço
Isso não é da sua conta.
Não vou discutir, Sr. CEO.
Mas eu quero saber.
Se este projeto for lançado
e acaba por ser uma perda,
como exatamente
Assumirá a responsabilidade?
Vou renunciar ao cargo de CEO.
Era isso que queria ouvir, não é?
Vou dizer isso por si.
Senhor Din!
Como é que pôde apostar
com uma coisa destas?
Sabe o quão arriscado isso é?
Bem, é porque confio em ti.
Ou…
Não confia em si mesmo?
Confio que dei o meu melhor.
O conjunto de presentes é de alta qualidade.
Mas não posso garantir as vendas.
Há muitas variáveis ​​envolvidas,
sabe disso.
Anda lá.
Se eu perder,
Vou simplesmente demitir-me.
Quem és tu?
Cuspa o verdadeiro ele de volta.
Estou a falar a sério.
Normalmente, agarra-se à sua empresa
como se a sua vida dependesse disso.
De repente, estão todos zen?
Como é que não devo ficar desconfiado?
Quem foi que disse ontem,
"Fizemos tudo o que podíamos".
Só resta lidar
com as coisas à medida que elas surgem?
Senhor, o vosso…
Está tudo bem.
Vamos ultrapassar isto juntos.
Tudo bem.
Bom.
Na pior das hipóteses, perdemos os nossos empregos juntos.
E quando esse dia chegar,
Estás a cuidar de mim, tá bom?
Precisa de incenso
para oferecer alimento ao seu espírito?
Do que é que está a falar?
Pediu comida
e deixou-a lá parada.
De maneira nenhuma se vai sentir satisfeito.
Perdi o apetite.
Eu pedi isto para que não
me ficasse a incomodar por estar aqui sentada o dia todo.
Porquê?
O que aconteceu?
Por que razão se está a esconder aqui?
Eu não quero ir para casa.
Não quero ir ao escritório.
Não quero ver certas coisas.
Dói só de olhar, certo?
Sim.
Se eu fosse a si,
Eu iria ajudar a Sra. Sara.
Porque o Din e a Sra. Sarah
estão a ser muito afetados neste momento.
Foi atingido?
Chakrit está em PD agora,
E ele fará qualquer coisa.
Para expulsar o Din e a Sra. Sarah.
E você está aqui, a desabar num monte de folhas.
Se eu fosse a Sra. Sarah,
também não a escolheria a si.
Mas já estão casados.
O que é que quer que eu faça?
Foi você que disse que não acredita
que eles se amam.
Então, porque não tentar novamente?
Prove que é capaz para a Sra. Sara.
Mostre-lhe que tem valor.
Mostre-lhe que pode protegê-la.
Marketing?
Vou ajudar com o marketing
do lançamento do kit de presentes.
Está bom.
Que bom que está a ajudar.
Então diga-me. Qual é o seu plano?
O que eu estava a pensar era…
O nosso público-alvo são as mulheres trabalhadoras.
Vendemos a um preço acessível.
Faça marketing através das redes sociais.
Utilize influenciadores em todas as plataformas.
Facebook, TikTok, YouTube.
Em seguida, faça promoções,
Sorteios, ganhe visibilidade rapidamente.
Ótima ideia.
Mas... que pena.
Porquê, Sra. Sarah?
Porque tudo o que acabou de dizer…
Nós já fizemos isso.
Mas…
Gostei das suas ideias.
Por acaso, já os fizemos.
Tente pensar em algo novo, ok?
Sim.
Obrigado.
Vai pensar em alguma coisa.
Estou simplesmente feliz.
Quer ajudar a empresa.
Ah, e…
Qual era mesmo o seu novo produto?
Cuidados pessoais masculinos.
Os homens preocupam-se mais consigo próprios hoje em dia.
E também estão a gastar mais.
Alguma sugestão?
Bálsamo labial?
Interessante.
Vocês os dois combinam perfeitamente, certo?
Obrigado.
OU
Não quero ficar em casa agora.
Vou estar
noutro lugar por um tempo.
Não se preocupe, mãe.
Voltarei quando estiver pronto.
Macho…
Até quando vai continuar
a preocupar a sua mãe?
Por sua causa e da sua mulher,
Nam já não pode ficar nesta casa.
Eu e a Sara não tivemos nada a ver com isso.
Estamos soterrados em trabalho todos os dias.
Ainda ontem, fiquei contente porque
o Nam disse que ia ajudar na empresa.
Quem diria que ele fugiria de repente?
Ele está de coração partido, por isso.
Vocês os dois são inseparáveis.
Quem conseguiria ultrapassar isso?
Aquele que queria que eu casasse com a Sara,
viver com ela como um verdadeiro casal,
Então, o Nam seguiria em frente, não era você?
Então, como é que tudo isto se tornou, de repente, culpa minha?
Tudo o que faço está errado.
Ou quer que eu me divorcie da Sara agora?
Talvez então Nam regresse a casa.
Nem pense em ser sarcástico comigo.
Como é que eu ia saber
que ele ia fazer isso?
Pensei que ele simplesmente se casaria com a Nina.
Agora que fugiu, o que fazemos?
Se Nam não se casar com Nina,
A empresa não vai sobreviver de qualquer forma.
Obrigado.
Ninguém sabe onde ele está.
Liguei a todos os amigos dele.
Não precisa de se preocupar com o Vietname.
Ele não é uma criança.
Consegue cuidar de si mesmo.
Neste momento,
temos algo mais importante.
para se concentrar.
O nosso kit de oferta
já está oficialmente disponível nas prateleiras.
Certo.
O lançamento recebeu uma atenção razoável.
Mas hoje
Decide se permanecemos ou se desmoronamos.
RELATÓRIO DIÁRIO DE VENDAS DA COLEÇÃO DE KITS DE PRESENTES
Chakrit informou que as vendas do primeiro dia foram expressivas.
Ficou 40% abaixo do objetivo.
Basicamente um desastre.
Se continuar assim, ganhamos.
A este ritmo,
Recuperaremos o capital em cinco anos.
Não está esperando demais?
Deixa a gestão a cargo de Chakrit,
Mas ganhou dinheiro negociando ações.
Nunca geriu um negócio de verdade.
Confia tanto assim nele?
Confiar nele?
Quem confiaria numa cobra como ele?
Estamos apenas a usá-lo
em troca da posição que ele deseja.
Assim que o trabalho estiver concluído, descartamo-lo.
Nunca deveria ter confiado em vocês os dois.
Insistiu naquele kit de presentes,
e veja onde estamos agora.
Esqueçam os lucros,
nem sequer conseguimos recuperar os custos.
Mãe, por favor, não se estresse já.
É apenas o primeiro dia.
Ainda temos uma hipótese.
Sim, mãe. Vamos esperar mais um pouco.
Não a defenda.
Toda a gente sabe que ela foi a responsável por esta confusão.
Fui tolo em pensar
A maçã cairia longe da árvore.
O pai é inútil.
Porque é que a filha seria melhor?
Mãe!
Diga-me onde estou errado.
Se eram bons em alguma coisa,
Teria Suthee confiado no seu pai?
Ele já foi um fardo,
E agora a sua filha
está a seguir logo atrás.
-Com licença?
-Já disse.
Coloquei a minha posição em risco.
Se isso falhar, demitir-me-ei.
Não perde nada.
Então, porque está em pânico?
Ótimo. Vou adorar ver
como se vai safar desta.
Está... bem?
Está aí parado, a viajar na maionese.
Não me sinto bem com isso.
É muita pressão.
Disseste-me uma vez,
"Se tivermos feito tudo o que podíamos,
não nos arrependeremos de nada".
E fez tudo.
Sim.
Posso usar o seu ombro emprestado?
Claro.
Obrigado.
Nam, onde estás?
Estou preocupado(a) consigo.
A sua família, a sua mãe,
Os seus irmãos
estão todos preocupados consigo.
A sua empresa está em sérios apuros agora.
Se nada mudar,
Din terá de se demitir
para assumir a responsabilidade.
Se está a ler isto,
Quero que volte e o ajude.
Pelo menos volte para oferecer apoio emocional.
Neste momento, você é a pessoa
que ele mais quer ver.
Se mesmo assim não voltar,
Juro que te vou amaldiçoar com pimenta e sal .
Não me teste, idiota.
Faça sempre as pessoas se preocuparem.
Os números falam por si.
Já passou um mês inteiro.
E nada melhorou.
Para o projeto do kit de presentes,
A receita não cobre sequer os custos.
Em suma, foi um fracasso.
Bem?
Tem algo a dizer, Sr. CEO?
Eu já disse que assumiria a responsabilidade.
Um homem como eu
Cumpre a sua palavra.
Então, acabou.
Senhora Sara!
Acabou de acontecer algo importante.
O que é?
O Sr. Din demitiu-se?
Não. Veja isto.
Obrigado a todos,
Por todo o seu trabalho árduo.
Mas parece que a minha capacidade
Isso só pode levar a empresa até certo ponto.
Chegou a hora de encontrar alguém.
mais capaz
assumir a liderança.
A partir de agora, irei…
Espera.
Gostaria de fazer um anúncio.
Agora mesmo,
As nossas vendas triplicaram.
Tanto online como offline.
E continuam a subir.
Isto significa o nosso lançamento
Foi um sucesso.
Vou mostrar a textura agora.
Uau…
É absorvido muito rapidamente!
E o cheiro é tão bom.
Ajuda realmente com problemas de pele.
Têm até uma linha completa,
Séruns, e em frascos grandes também.
Esta é a linha de comunicação do PD Group.
Sinceramente,
nada supera este custo-benefício neste momento.
Acessível e bom, aqui!
— Olha! Absorve muito bem.
— Que bom! Quero experimentar.
Eu também.
VENDAS SEMANAIS
Aqui estão as nossas vendas
para todo o primeiro mês.
com projeções ainda em ascensão.
Isto é um recorde para a nossa empresa.
Então, agora estamos seguros?
Sim.
Que raio está a acontecer?
Não disseste que o Din já estaria fora?!
Não pensei que ele fosse virar o jogo.
E assim as vendas recuperam.
Aparentemente, os produtos são realmente bons.
O boca a boca espalhou-se rapidamente.
Tem outro plano?
Vou analisar as opções.
Significa que ainda não tem um.
Deixe de perder tempo com desculpas.
Expulse-o imediatamente.
Despedir o Din do cargo de CEO?
Mesmo somando as minhas ações, não superam as dele.
mais o do irmão e o da mãe.
Isto representa mais da metade.
Não podemos ganhar apenas com votos.
Por isso tentei forçá-lo a demitir-se.
As suas ações não superam as de Din.
Mas não é só isso que temos.
Não temos de depender de si
para tudo.
Certo, Chakrit?
O que significa?
Um brinde ao nosso sucesso!
Honestamente,
Não tem de permanecer tão alto para sempre.
Se mantivermos
pelo menos metade desse desempenho durante todo o ano,
Vamos liquidar todas as nossas dívidas
em três anos.
Que sonhos tão doces.
Chama-se
Planear para o futuro.
Pare. Esta noite vamos celebrar.
Não pense tão longe no futuro.
Olá.
Vá com calma. Vai ficar bêbado.
Porquê?
Você é que pesa pouco, não eu.
Rapaz preocupado com a saúde,
a beber vinho como se tivesse medo dele.
Ai sim?
Vamos ver quem aguenta beber.
Desculpa.
É essa a surpresa que mencionou?
Sim.
Eu escolhi este lugar.
por esta vista incrível.
-Ah…
-Ei, ei.
Está bem?
Está a começar a ficar bêbado.
Diz o gajo
que está embriagado.
Eu não estou bêbado.
Eu estou tão feliz!
Ei, ei, cuidado.
Assista.
Você está bêbado. Você vai cair.
Eu não sou.
Se não acredita em mim,
Olhe para mim de perto.
Proponho que substituamos o CEO.
estar em conformidade com a nova política da empresa.
Se tiver oportunidade de vos ver
a darem-se mal…
Só isso já é bastante satisfatório, Din.
Não se meta na vida alheia.
Porque é que é tão teimoso?
Tem mesmo tanto medo de perder?
Acha que eu sou esse tipo de homem?
Obrigada, Baicha,
por me ajudares com isto.
Tenho, no entanto, uma condição.
Precisa de se divorciar da Sra. Sarah.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan